# n709. 12627 - Erratic Expansion

## 內容

彼得在天堂發現了一個神奇的盒子。它的魔力是，如果你把任何紅色氣球放進盒子裡，一小時後，它會變成 3 個紅色氣球和 1 個藍色氣球。然後在接下來的一小時內，每個紅色氣球會以同樣的方式增殖，但藍色氣球會變成 4 個藍色氣球。這種趨勢將無限期地持續下去。


以下圖表顯示了第 0、1、2 和 3 小時後氣球的排列情況。



![image](ShowImage?id=4024)


正如你所看到的，位於單元格 (i, j)（即第 i 行和第 j 列）的紅色氣球將增殖為 3 個紅色氣球，分別位於單元格 (i ∗ 2 − 1, j ∗ 2 − 1)、(i ∗ 2 − 1, j ∗ 2)、(i ∗ 2, j ∗ 2 − 1)，以及一個藍色氣球位於單元格 (i ∗ 2, j ∗ 2)。而位於單元格 (i, j) 的藍色氣球將增殖為 4 個藍色氣球，分別位於單元格 (i ∗ 2 − 1, j ∗ 2 − 1)、(i ∗ 2 − 1, j ∗ 2)、(i ∗ 2, j ∗ 2 − 1)，以及 (i ∗ 2, j ∗ 2)。為了容納額外的氣球，每小時網格的大小都會加倍（在兩個方向上）。


在這個問題中，彼得只對紅色氣球的數量感興趣；更具體地說，他想知道從第 A 到第 B 行的所有行中，在第 K 小時後紅色氣球的總數。

## 輸入說明

輸入的第一行是一個整數 T（T < 1000），表示測試案例的數量。每個案例包含 3 個整數 K、A 和 B。這些變量的含義如上所述。K 將在範圍 [0, 30] 內，且 1 ≤ A ≤ B ≤ 2^K。

## 輸出說明

對於每個案例，輸出案例編號，然後是第 K 小時後第 [A, B] 行中紅氣球的總數。

## 範例輸入 #1

```
3
0 1 1
3 1 8
3 3 7
```

## 範例輸出 #1

```
Case 1: 1
Case 2: 27
Case 3: 14
```
